Una mueblería necesita la implementación de una base de datos para controlar 
las ventas que realiza por día, el stock de sus artículos (productos) y la 
lista de sus clientes que realizan las compras.

Se necesita plantear:
1- ¿Cuáles serían las entidades de este sistema?
    Entidades: Producto, Cliente

2- ¿Qué atributos se determinarán para cada entidad? (Considerar los que
    se crean necesarios)
    Cliente: id, nombre, apellido
    Producto: id, nombre, detalle, stock

3- ¿Cómo se conformarán las relaciones entre entidades? ¿Cuáles serían las
    cardinalidades?
    Relacion de venta con relación n a n; se crea nueva tabla con claves 
    foráneas de ambas tablas y añadiendo los timestamps y cantidad del producto

4- Realizar un DER para modelar el escenario planteado.
    