a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

Respuestas

a. La primary key para la tabla clientes es el dni ya que ese dni es una identifiación unica para las personas, ejemplo hay muchas personas con nombres y apellidos igaules,
 tambien como su fecha de nacimiento, pero el dni de una persona es unico 

b. La primary key para la tabla de planes de internet es el idn plan ya que a través de ese id mas el dni de una persona se puede identificar las caracteristicas del plan que tiene una persona

c. La relacion es de uno a muchos, un cliente puede tener muchos planes de internet. En la tabla de planes de internet debe estar la llave foranea referenciando el dni de la tabla cliente ya
que a traves de esa podemos obtener los datos de la persona
