Respuestas del ejercicio 2:

a. Utilizando unicamente los requerimientos entregados, la primary key sería el 
DNI ya que es un dato que por naturaleza es único e irrepetible, pero se recomienda
crear un ID de uso interno de la empresa para la bd.

b. Para la tabla de planes de internet nos entregan en los requisitos una identificación del plan
así que la tomaremos como primary key, ya que estaba está modelada como un entero autoincremental
que no se podrá repetir en ningún momento.

c. Ya que cada cliente posee un plan, pero el mismo plan puede ser contratado por
muchos clientes, la relación es de 1:n, en este caso usamos como foreign key el id del plan de internet
en la tabla de cliente, ya que es quienes deben poder relacionarse con los paquetes ya existentes en la bd 
